
# Это курc C#

## Задача 7
### Показать числа от -N до N

[Блок-схема](Exp01/digram.drawio.png) | [КОД](Exp01/Program.cs)

## Домашка. Задача 2
### Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.

[Блок-схема](Exp02/digram.drawio.png) | [КОД](Exp02/Program.cs)

## Домашка. Задача 4
### Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.

[Блок-схема](Exp03/digram.drawio.png) | [КОД](Exp03/Program.cs)

## Домашка. Задача 6
### Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).

[Блок-схема](Exp04/digram.drawio.png) | [КОД](Exp04/Program.cs)

## Домашка. Задача 8
### Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.

[Блок-схема](Exp05/digram.drawio.png) | [КОД](Exp05/Program.cs)

## Домашка. Задача 10
### Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.

[КОД](Exp06/Program.cs)

## Домашка. Задача 13
### Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.

[КОД](Exp07/Program.cs)

## Домашка. Задача 15
### Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.

[КОД](Exp08/Program.cs)

## Домашка. Задача 19
### Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.

[КОД](Exp09/Program.cs)

## Домашка. Задача 21
### Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.

[КОД](Exp10/Program.cs)

## Домашка. Задача 23
### Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.

[КОД](Exp11/Program.cs)

## Домашка. Задача 
### - Напишите программу, которая выводит массив из N элементов, заполненный нулями и единицами в случайном порядке.

### - Самое левое число != 0

### - Реализовать перевод двоичного числа в десятичное

[КОД](Exp12/Program.cs)

## Домашка. Задача 27
### Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.

[КОД](Exp13/Program.cs)

## Домашка. Задача 37
### Найдите произведение пар чисел в одномерном массиве. 
###  - Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д. 
###  - Результат запишите в новом массиве.

[КОД](Exp14/Program.cs)

## Домашка. Задача 41
### Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь. 

[КОД](Exp15/Program.cs)

